Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
GENEHMIGT DURCH
COMICS CODE AUTHORITY
Ok, machen wir es ein letztes Mal.
Ich heiße Peter Parker.
Ich wurde
von einer radioaktiven Spinne gebissen.
Und zehn Jahre lang war ich...
der einzig wahre...
Spider-Man.
Den Rest kennt ihr sicherlich.
Aus großer Kraft
folgt große Verantwortung.
Ich rettete einen Haufen Leute,
verliebte mich, rettete die Stadt.
Und dann rettete ich die Stadt wieder.
Und wieder und wieder und wieder.
Und ich, äh...
Ich tat das.
Wir reden nicht wirklich darüber.
Ich bin ein Comicbuch.
Ich bin Cornflakes.
Ich nahm ein Weihnachtsalbum auf.
Ich habe
eine großartige Erkennungsmelodie.
Und ein mittelmäßiges Eis.
Also, ich sah schon schlimmer aus.
Aber nach alldem...
liebe ich es immer noch,
Spider-Man zu sein.
Wer würde das nicht?
Also egal,
wie viele Schläge ich abbekomme...
ich rappele mich immer wieder auf.
Denn der Einzige,
der diese Stadt vor Zerstörung schützt...
bin ich.
Es gibt nur einen Spider-Man.
Und ihr seht ihn gerade an.
Miles!
Miles, papá, Zeit für die Schule!
- Miles!
- Ja! Ja?
Hast du für die Schule gepackt?
Ja.
Ich bügele nur mein letztes Hemd.
Los! Du bist jetzt erwachsen.
Zeig es den Lehrern.
Miles!
Wo ist mein Laptop?
Wenn ich dich fahren soll,
müssen wir jetzt los.
Nein, Dad, ich laufe.
- Persönlicher Chauffeur zum Ersten.
- Ist ok.
- Miles! Du musst los.
- Sofort!
- Du musst los.
- Mom, ich muss los.
- Sofort.
Bis Freitag.
Seht mal, wer zurück ist. Wie geht's?
Hey, ich laufe nur vorbei. Wie geht's?
Miles! Hast du letzte Nacht
das Erdbeben gespürt?
Was? Ich habe geschlafen wie ein Baby.
- Wie ist die neue Schule?
- So leicht.
- Wir vermissen dich, Miles.
- Vermissen? Ich wohne noch hier!
Moment, du vermisst mich?
Contra!
Oh, Mist.
Echt, Dad. Laufen wäre ok gewesen.
Du läufst am Samstag,
wenn du die Sticker entfernst.
Das hast du gesehen? Das war ich nicht.
Und die zwei von gestern auf der Clinton.
Ja, das war ich.
Sieh an. Noch ein Coffeeshop.
- Siehst du?
- Absolut. Ja.
- Wie heißt er?
- Schaumparty.
"Schaumparty"? Oh, Mann.
Und alle stehen an. Siehst du das?
Ich sehe es.
- Ist das ein Coffeeshop oder eine Disco?
- Dad, du bist alt.
Wieder zahlreiche Berichte
über mysteriöse Erderschütterungen.
Quellen zufolge untersucht Spider-Man
das Problem.
Spider-Man.
Der Typ kommt einmal am Tag...
mit seiner Maske vorbei
und muss sich nie verantworten, oder?
Ja, Dad. Ja.
Unterdessen riskieren...
meine Jungs
da draußen ohne Maske ihr Leben.
- Wir zeigen unser Gesicht.
- Fahr schneller. Ich kenne die.
Aus großem Können
folgt große Verantwortlichkeit.
So geht der Satz nicht.
Ich mag seine Cornflakes.
Muss man ihm lassen.
Oh, Mann.
Fahren Polizisten nicht bei Rot?
Oh, ja, manche schon.
Aber nicht dein Dad.
BROOKLYN VISIONS AKADEMIE
Darf ich wieder auf meine alte Schule?
Du bist erst seit zwei Wochen hier.
Keine Diskussion.
- Ich finde diese neue Schule elitär.
- "Elitär"?
Und ich wäre lieber mit meinen Leuten
auf einer normalen Schule.
"Deine Leute"? Das sind deine Leute.
Ich bin nur hier, weil ausgelost wurde.
Du hast wie alle anderen
den Eignungstest bestanden.
Du hast eine Chance.
Willst du das vermasseln?
Willst du wie dein Onkel enden?
Was stimmt denn nicht mit Onkel Aaron?
Er ist ein Guter.
Jeder trifft seine Wahl.
Ich habe aber keine Wahl.
Hast du auch nicht!
Ich liebe dich, Miles.
Ja, ich weiß, Dad. Bis Freitag.
- Du musst sagen: "Ich liebe dich."
- Im Ernst?
- Sag: "Ich liebe dich, Dad."
- Das soll ich sagen?
- Vor der Schule?
- "Ich liebe dich."
- Sieh mal.
- "Dad, ich liebe dich."
Dad, ich liebe dich.
Roger.
Binde bitte deine Schuhe zu.
"Ich liebe dich, Dad."
Hey, guten Morgen. Wie geht's?
- Das Wochenende war kurz, oder?
- "Roger."
Oh, Mann! Das ist peinlich.
Wir tragen dieselbe Jacke.
Hey. Deine Schnürsenkel sind auf.
Ja, ich weiß. Meine Entscheidung.
Wer löst das nach XY?
Und das ist als Syllogismus bekannt.
Lest zwei Kapitel
von Great Expectations.
Ein Test über volumetrischen Druck.
Ein fünfseitiger Aufsatz mit Fazit.
...zahllose andere Möglichkeiten.
Es könnte ein Universum geben,
in dem ich Rot trage.
Oder Hosen aus Leder.
Mr. Morales. Bewegt sich im Dunkeln.
Du bist wieder zu spät.
Einstein sagte, Zeit ist relativ, oder?
Vielleicht bin ich nicht zu spät.
Vielleicht seid ihr alle zu früh.
Tut mir leid. Es war nur so leise.
Möchtest du weiter dort stehen,
oder möchtest du dich setzen?
Tatsächlich ist unser Universum
eines von vielen Paralleluniversen...
die exakt zur selben Zeit geschehen.
Mithilfe der Stiftung der Familie Fisk...
- Mir gefiel dein Witz.
- Wirklich?
Also, er war nicht witzig.
Deshalb habe ich gelacht.
Aber er war schlau, deshalb gefiel er mir.
Ich glaube,
ich habe dich noch nie gesehen.
Jede Wahl, die wir treffen...
würde zahllose andere Möglichkeiten
erschaffen.
Ein unendliches Was-wäre-wenn.
Null?
Wenn das öfter geschieht,
schmeißen Sie mich raus, oder?
Diese Schule ist wohl nichts für mich.
Welche Punktzahl erreicht man...
wenn man
bei einem Wahr-oder-falsch-Test...
die Antworten zufällig wählt?
- 50%?
- Richtig!
Man muss die richtigen Antworten
kennen, um alles falsch zu beantworten.
Du versuchst, rauszufliegen.
Und das lasse ich nicht zu.
Ich gebe dir einen Aufsatz auf.
Nicht über Physik, sondern über dich...
und was für ein Mensch du sein willst.
Große Erwartungen
- Miles.
- Ich BEOBACHTE DICH!!!
Onkel Aaron! Hey! Hattest du Angst?
Willst du das?
- Wie läuft's in der Schule?
- Super! Habe viele Freunde.
Es kann doch nicht nur schlecht sein.
Schlaue Mädchen sind klasse.
Es muss dort viele geben.
Nein, es gibt keine.
Hey, mein Neffe
sollte es schon drauf haben.
Hey, ich hab's drauf.
Es gibt da ein neues Mädchen.
Sie mag mich. Du weißt ja, wie es läuft.
Wie heißt sie?
Wir legen gerade noch die Grundlagen.
Kennst du die Schulterberührung?
Natürlich.
Aber sag es mir trotzdem.
Finde morgen das Mädchen.
Gehe zu ihr und sage:
"Hey."
- Ernsthaft, Onkel Aaron?
- Wirklich. Es ist bewiesen.
Ich gehe also zu ihr und sage: "Hey."
Nein, nein, nein. So: "Hey."
"Hey."
Nein. "Hey."
Bist du wirklich mein Neffe, Mann?
- Dad: Hausaufgaben fertig?
- Ist sie das?
Ich sollte gehen. Ich muss noch
einen Aufsatz schreiben.
Hast du mir das vorenthalten?
Hast du es schon gesprayt?
Nein, Mann. Du kennst doch Dad.
Ich kann nicht.
Komm.
Ich kenne einen unglaublichen Ort.
Nein, ich kann nicht.
Kann nicht. Kann nicht.
Ich bekomme bestimmt Ärger.
Sag ihm,
dein Kunstlehrer hat dich gezwungen.
ZUTRITT VERBOTEN
- Woher kennst du diesen Ort?
- Ich habe hier unten gearbeitet.
Was geht?
Ja, ich wusste, wir sind verwandt.
Wow!
Brooklyn!
In diesen Wänden steckt Geschichte.
Das ist so cool.
Jetzt bist du dran, Miles.
Hey, nicht so schnell.
Das ist besser.
Siehst du, was du jetzt hast?
Fehler gehören dazu.
Der echte Miles
kommt aus seinem Versteck.
Jetzt setze die Linie
mit einer anderen Farbe ab.
Hilfst du mir?
Willst du Tropfen?
Wenn ja, cool.
Wenn nicht, musst du dich beeilen.
Das ist Absicht.
keine
erwartungen
- Ist es zu verrückt?
- Nein, Mann.
Miles, ich sehe, was du da tust.
Ja. Weißt du, früher haben dein Dad
und ich das auch gemacht.
- Lüg nicht.
- Es ist wahr.
Dann wurde er Polizist,
und ich weiß nicht...
Er ist ein Guter, aber...
Du weißt schon.
Ok, komm schon, Mann. Ich muss los.
Miles, gehen wir.
Das ist seltsam.
Meine Hose ist geschrumpft.
Ich glaube, ich bin in der Pubertät.
DAS HÄTTE ICH
...FÜR MICH BEHALTEN SOLLEN
Ich brauche neue Hosen.
Moment. Warum ist die Stimme
in meinem Kopf so laut?
Was?
- Ist alles ok?
- Was?
Warum schwitze ich so?
Warum schwitzt du so?
Es hat mit der Pubertät zu tun.
Warum habe ich das gesagt?
Ich bin nicht in der Pubertät.
Ich war es, aber ich bin fertig damit.
Ich bin ein Mann.
Du bist also neu hier?
Das haben wir gemeinsam.
Ja. Wenigstens das.
Cool. Ja.
Ich heiße Miles.
Ich heiße Gwe... anda.
Moment, du heißt Gwanda?
Ja, es ist afrikanisch.
Ich bin Südafrikanerin.
Aber kein Akzent,
weil ich hier aufgewachsen bin.
Berühre sie jetzt an der Schulter,
bevor sie weggeht.
Wieso ist das so furchteinflößend?
Mache ich das in Zeitlupe,
oder fühlt es sich nur so an?
Das war ein Witz. Ich heiße Wanda.
Kein "G". Das ist verrückt.
Hey.
Na dann.
Wir sehen uns.
- Tut mir leid.
- Hey.
- Oh, Mist.
- Lässt du bitte los?
- Ich kann nicht loslassen.
- Ganz ruhig. Ist ok.
- Lass los.
- Ich versuche es.
Es ist nur die Pubertät.
Ich glaube, du weißt nicht,
was Pubertät ist. Ganz ruhig.
- Ich habe einen Plan.
- Super.
- Ich ziehe ganz fest.
- Das ist ein schrecklicher Plan.
- Eins.
- Mach es nicht.
- Zwei.
- Drei!
Schön, dich kennenzulernen?
Sicher. Total angenehm.
Keiner hat es gesehen. Es ist ok.
Keiner weiß es. Keiner weiß es.
Jeder weiß es.
Jeder weiß es. Sie reden über mich.
Sie haben es gesehen!
Er weiß es. Sie weiß es. Sie wissen es.
Wow, sie ist riesig.
Warum lächelt er? Bin ich jetzt
der Seltsame? Was tue ich?
Der Typ ist so seltsam.
Wie höre ich damit auf?
Können sie meine Gedanken hören?
Warum sind meine Gedanken so laut?
Ich weiß, du hast dich gestern
rausgeschlichen, Morales.
Stell dich blöd!
Wer ist Morales?
Nicht so blöd!
Hey!
Ok, ok. Alles ok. Alles ok.
SICHERHEITSDIENST
Er findet dich nicht.
Nein.
SICHERHEITSDIENST
Was machst du in meinem Büro,
Morales?
Morales! Mach auf!
Was ist hier los?
Er hat eine schöne Stimme.
Aufmachen!
Hör auf zu kleben!
Klebe weiter, Miles!
PICK PICK PICK PICK
...Hofstadter legt nahe...
...dass wir...
...uns auf die...
Ok.
Mein Zimmer!
WAHRE GESCHICHTEN
VON SPIDER-MAN
"Was ist hier los?"
"Hör auf zu kleben."
"Klebe bitte weit..."
Moment, Moment.
Wie kann es zwei Spider-Man geben?
Es kann nicht zwei Spider-Man geben.
Oder?
DIE ZWEI SPIDER-MAN
Komm schon, Onkel Aaron, nimm ab.
Nimm ab!
Aaron hier. Ich bin ein paar Tage weg.
Ich rufe zurück, wenn ich wieder da bin.
Nein. Nein, nein, nein, nein.
Das ist unmöglich!
Es ist nur die Pubertät.
Es ist eine normale Spinne
und ich bin ein normaler Junge!
QUIETSCHHHHHHHHH!
Spitze!
SPÄTER AM ABEND...
SUCHT MILES ANTWORTEN...
Ich muss es jemand sagen.
Ok, du spinnst, Miles. Du spinnst.
Finde die Spinne.
Du wirst schon sehen.
Es ist eine normale Spinne.
Die Spinne ist so normal,
dass es langweilig ist.
Ich bin hier.
Warum passiert das mit mir?
Ganz ruhig! Was mache ich?
Ganz dort drüben.
Du bist wie ich.
Miles. Pass auf.
- Ich will kein Held sein.
- Miles.
PASS AUF!
Norman, hör mir zu.
Spider-Man?
Du kannst nicht das Tor
in eine andere Dimension öffnen.
Der Bebauungsplan für Brooklyn
lässt das nicht zu.
Ich kann das nicht entscheiden.
Ist das Green Goblin?
Wieso gibst du nie auf?
Ich will nicht, dass Brooklyn
in ein schwarzes Loch fällt.
Ich denke, ich gehe.
Vielleicht Staten Island. Nicht Brooklyn.
Nein! Nein!
KNAAACK
BUMM
Was jetzt?
Was ist das?
Weißt du, dass deine Schnürsenkel
auf sind?
Das ist ein Einteiler, also muss ich mir
keine Gedanken darüber machen.
Ich dachte, ich wäre der Einzige.
Du bist wie ich.
Das will ich aber nicht.
Ich glaube, da hast du keine Wahl,
Junge.
Dir schwirrt wohl viel im Kopf herum.
Ja.
Es wird schon. Ich kann dir helfen.
Ich kann dir eine Einführung geben.
Ja.
Ich muss nur schnell
die Maschine zerstören...
bevor das Raum-Zeit-Kontinuum
zusammenbricht.
Nicht bewegen.
Wir sehen uns später.
Wie macht er das?
Ist es hier? Nein, nein, da ist es.
Alles klar, Leute.
Immer falsch herum.
Oh, je.
Prowler.
Mann, ich bin beschäftigt.
Ich bin so müde.
Bist du sauer auf mich?
Es kommt mir so vor.
Mehr hast du nicht drauf?
Pfui, wie eklig.
Ich sollte hochklettern und ihm helfen.
Wem mache ich etwas vor?
Das sollte ich nicht tun.
Vorsicht. Hier kommt Spider-Man.
Gefällt dir mein neues Spielzeug?
Es hat mich ein Vermögen gekostet.
Aber hey, man darf nicht geizig sein.
Du kamst extra her. Sieh dir den Test an.
Eine coole Lichtshow. Du wirst es lieben.
TEST EINGELEITET
Nein! Nein, tu das nicht! Stopp!
Du weißt nicht, was es macht!
Du bringst uns alle um!
Ich sehe,
dass sich mehrere Dimensionen öffnen!
Das waren
drei, vier und fünf einzelne Dimensionen.
Es ist instabil! Wir sollten aufhören.
Norm, was denkst du
über Kopfverletzungen?
Ich wollte dich warnen, Kumpel.
WARNUNG
Goblin, nein! Hole ihn da raus!
Wilson! Wo sind wir?
Sehr seltsam.
Wilson!
Hey! Geht es dir gut?
Mir geht's gut. Ich ruhe mich nur aus.
- Kannst du aufstehen?
- Ja.
Ja, ich stehe immer auf.
Der Husten ist kein gutes Zeichen.
Findet ihn. Sofort.
Wir müssen zusammenarbeiten.
Wir haben wenig Zeit.
Man kann den Beschleuniger
nur mit diesem Notfall-Stick stoppen.
Schwinge dich hoch, nutze den Stick,
drücke den Knopf und sprenge ihn.
Verstecke dein Gesicht.
Sag niemand, wer du bist.
Niemand darf es wissen.
Er hat alle bestochen.
Schaltet er die Maschine wieder ein,
verschwindet alles, was du kennst.
Deine Familie, alle.
Alle.
Versprich mir, dass du es tun wirst.
Ich verspreche es.
Los.
Zerstöre den Teilchenbeschleuniger.
Ich werde dich finden.
Alles wird gut.
Tombstone. Mit den Tests sind wir fertig.
Bereiten Sie das Ding
auf einen neuen Versuch vor. Schnell.
Laufen Sie schneller!
Schwache Typen.
Ich würde sagen, schön, dich
wiederzusehen, aber es stimmt nicht.
Hey Kingpin. Wie läuft das Geschäft?
Es boomt.
Schön. Hey, das ist tabu.
Es könnte ein schwarzes Loch
unter Brooklyn erschaffen.
Es ist das Risiko nicht wert.
Es geht nicht immer um Geld,
Spider-Man.
Willst du wissen,
was ich darin gesehen habe?
Warten Sie.
Ich weiß, was du versuchst...
und es wird nicht funktionieren.
Sie sind fort.
Lassen Sie die Leiche verschwinden.
Was war das?
Töten Sie den Typ.
KLING
Hör auf zu kleben!
Zurückbleiben bitte. Türen schließen.
Ich glaube, es ist ein Banksy.
Polizei! Hände hoch!
Miles? Miles?
Warum bist du nicht in der Schule?
Hey, hey, alles ok. Alles ok.
Miles? ¿Qué te pasa?
Ist es das Erdbeben?
Kann ich heute hier schlafen?
Miles. Es ist unter der Woche.
Du hast schulische Verpflichtungen.
Er ist aufgebracht.
Natürlich kannst du hierbleiben.
- Dad?
- Ja.
Hasst du Spider-Man wirklich?
Ja. Ich meine, bei einem Rächer gibt es...
Jeff, mi amor.
Was? Er hat mich gefragt. Schatz,
du weißt, was ich von Spider-Man halte.
Tú sabes que él te quiere mucho.
Deshalb ist er so streng mit dir.
Das weißt du, oder?
Mom, denkst du manchmal daran,
aus Brooklyn wegzuziehen?
Unsere Familie läuft nicht davon, Miles.
Ja, ich weiß.
- Was ist los?
- Er tut sich schwer, Jeff.
Wenn es schwierig wird,
muss er es aushalten.
Wir unterbrechen diese Sendung
für einen Sonderbericht.
Traurige Nachrichten an diesem Abend.
Der als Spider-Man bekannte Held...
starb heute
infolge eines weiteren Erdbebens.
Mehrere Quellen berichten,
dass Peter Parker...
ein 26-jähriger Doktorand
und Fotograf in Teilzeit...
mindestens ein Jahrzehnt
als Spider-Man agierte.
Er hinterlässt seine Frau, Mary Jane,
und seine Tante, May Parker.
Unser Held Spider-Man, ist fort.
NEW YORKS HELD, SPIDER-MAN,
MIT 26 TOT AUFGEFUNDEN
Mein Mann, Peter Parker...
war ein gewöhnlicher Mann.
Er sagte immer,
jeder könnte hinter der Maske stecken.
Er war nur der Junge,
der gebissen wurde.
STANS SAMMLERSTÜCKE
Ich werde ihn vermissen.
Ja.
Weißt du, wir waren befreundet.
Kann ich es umtauschen,
wenn es nicht passt?
Es passt immer...
letzten Endes.
KEINE RÜCKGABE
ODER RÜCKERSTATTUNG!
Er bat nicht um seine Kräfte...
aber er entschloss sich,
Spider-Man zu sein.
An Peter mochte ich am meisten...
dass wir uns durch ihn
alle mächtig fühlten.
Wir haben alle diese oder jene Kraft.
Aber auf unsere eigene Art...
sind wir alle Spider-Man.
Und wir zählen auf euch.
Sie zählen auf mich.
Wahrscheinlich nicht dich im Einzelnen.
Ich glaube, es ist eine Metapher.
WAHRE GESCHICHTEN
VON SPIDER-MAN
ES GIBT NUR EINEN WEG BILLY
DU MUSST ES EINFACH TUN
EGAL WIE GEFÄHRLICH ES IST...
SPIDER-MAN TOT
Es tut mir leid, Mr. Parker.
Das Ding, das du mir gegeben hast,
der Stick...
ich glaube, ich habe ihn kaputtgemacht.
Ich will tun, worum du mich gebeten hast.
Wirklich.
Aber es tut mir leid.
Ich glaube, ich bin nicht der Richtige.
Ohne dich schaffe ich es nicht.
Hey, Kleiner.
Was habe ich ihm angetan?
Nein.
Wer bist du?
Ok, Leute,
machen wir es ein letztes Mal.
Ich heiße Peter B. Parker.
Ich wurde
von einer radioaktiven Spinne gebissen.
Und die letzten 22 Jahre...
dachte ich,
ich sei der einzige wahre Spider-Man.
Was für ein Tag.
Den Rest kennt ihr sicherlich.
Also, ich rettete die Stadt, verliebte mich,
heiratete...
rettete die Stadt öfter, vielleicht zu oft.
Ich hatte Eheprobleme,
machte Fehler mit Geld.
Investiert nicht in ein Lokal
mit Spinnenmotto.
GESCHLOSSEN
Es vergingen 15 Jahre.
Bla, bla, bla. Super langweilig.
Ich brach mir den Rücken, eine Drohne
traf mich, Tante May starb.
Meine Frau und ich... trennten uns.
Aber ich bewältigte es ausgezeichnet.
Denn wisst ihr, egal, wie oft ich getroffen
werde, ich stehe immer wieder auf.
Und ich hatte viel Zeit zum Nachdenken
und um an mir zu arbeiten.
Wusstet ihr, dass Seepferdchen
ein Leben lang zusammenbleiben?
Könnt ihr euch das vorstellen?
Ein Seepferdchen trifft
ein anderes Seepferdchen...
und dann klappt es?
Sie wollte Kinder
und es machte mir Angst.
Anruf beendet
Ich brach ihr sicherlich das Herz.
Vorspulen:
Ich war in meiner Wohnung...
machte Liegestütze, Sit-ups, trainierte...
als etwas Seltsames geschah.
Und ich muss schon sagen,
seltsame Dinge passieren mir oft.
Aber das war richtig seltsam.
Denn ich war nämlich in New York,
aber es war anders.
Außerdem war ich tot.
SPIDER-MAN TOT AUFGEFUNDEN
Und blond.
Ich war quasi perfekt.
Es war,
als würde ich in den Spiegel sehen.
Ich habe das Gefühl, dass das,
was mich hierher brachte, ihn tötete.
Wollt ihr wissen,
was als Nächstes geschah?
Ich auch.
Wer bist du?
Was machst du da drüben?
Keine Bewegung! PDNY.
Stopp!
Soll das ein Witz sein?
Stopp! Stopp!
Ich hab dich. Ich hab dich.
Junge. Lass ihn fallen.
- Hey, Junge. Komm her!
- Komm schon!
Bis dann, Officers!
Oh, Mist.
- Hey, Junge.
- Junge, komm schon!
Hände hoch, Junge!
Äh...adiós?
Hilfe! Jemand muss den Zug anhalten!
Was zur...?
Sorry.
Ich werde sterben!
Scheinbar schleift ein Kind,
das wie Spider-Man gekleidet ist...
einen toten Obdachlosen
hinter einem Zug her.
Ja! Ich habe dich nicht getötet.
- Wer bist du?
- Wieso willst du mich umbringen?
- Ich versuche, dich zu retten.
Hey, vielleicht könnten Sie
um uns herum gehen?
Alles klar. Danke, New York.
Was war das?
Der Junge hat mir mit seinen Händen...
einen Stromstoß verpasst.
- Du bist wie ich.
- Ich habe Fragen.
Wieso siehst du aus wie Peter Parker?
Weil ich Peter Parker bin.
Wieso bist du nicht tot?
Wieso ist dein Haar anders?
Warum bist du älter?
Und warum hat dein Körper...
eine andere Form?
Du nennst mich also fett.
Du siehst auch nicht toll aus.
Superhelden tragen nicht ihre Fanartikel.
- Bist du ein Geist?
- Nein.
- Ein Zombie?
- Hör auf.
- Bin ich ein Zombie?
- Nein.
Bist du aus einer anderen Dimension?
Ein Paralleluniversum, das ähnlich,
aber anders ist?
Und du bist Spider-Man
in dem Universum?
Aber du kamst in dieses Universum,
und weißt nicht, wie?
- Wow. Das war geraten?
- Wir lernten es im Physikunterricht.
- Quantentheorie.
- Klasse!
Du kannst mich lehren,
so wie Peter es vorhatte.
Bevor er starb.
- Genau.
- Ja, klar.
Ich versprach ihm etwas.
Hier ist die erste Lektion.
Achte nicht auf den Mund.
Achte auf die Hände.
Peter, im Ernst...
Vertrau mir, Kleiner. Dadurch wirst du
ein besserer Spider-Man.
Hey, alles ok?
Nein.
Was ist mit deinem Körper los?
Ich glaube, meine Atome finden
diese Dimension nicht so toll.
Ich bin nicht auf der Suche
nach einem Job als Spider-Man-Trainer.
In meiner Dimension ist einiges los.
"Aus großer Kraft folgt große..."
Beende den Satz bloß nicht. Tu es nicht!
Er hängt mir zum Hals heraus.
Mein Ratschlag?
Sei einfach ein normales Kind.
Ich habe keine Wahl! Kingpin hat
einen Beschleuniger. Er will mich töten.
- Was hast du gesagt?
- Kingpin will mich töten.
Das ist egal. Wo ist der Beschleuniger?
Brooklyn. Unter dem Fisk-Turm.
- Tschüss.
- Wo gehst du hin?
Ich springe zurück in mein Leben.
Sie dürfen ihn nicht einschalten.
Ich muss ihn zerstören.
Sonst sterben alle.
"Sonst sterben alle."
Das sagen sie immer.
Aber man hat immer ein wenig Zeit,
bevor alle sterben...
und dann leiste ich die beste Arbeit.
Brauchst du das nicht?
Du hast einen Dödel. Gib her.
Warte, nein. Nicht so schnell.
Er nannte es einen Notfall-Stick.
Es gibt immer irgendwelche Sticks.
Ich kann es mir nie merken,
also sage ich Dödel. Gib her.
- Ich muss damit die Maschine zerstören.
- Ich muss nach Hause.
Ich verschlucke ihn.
- Was?
- Ich sagte...
Der Teilchenbeschleuniger erschuf
ein Tor, das mich herbrachte. Und...
- Hast du das kaputtgemacht?
- Nein, es ist kaputt gegangen.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Deshalb habe ich keine Kinder.
- Können wir einen bauen?
- Wir können gar nichts.
Dank dir muss ich erneut stehlen,
was dein Typ von Alchemax stahl...
und noch so ein Ding machen.
Schalte ich den Beschleuniger nicht ab,
nachdem du weg bist...
stirbt jeder in der Stadt. Meine Eltern,
mein Onkel, Millionen andere.
Und du gehst einfach nach Hause
und lässt mich allein?
- Findest du das ok, Spider-Man?
- Ja.
Was machst du?
Ich mache dir ein schlechtes Gewissen.
Klappt es?
Wie könnte...? Nein. Sieh mich an.
Sieht es aus, als ob es klappt?
Nein. Nein, es...
Nein! Nein! Nein!
Lass ihn nicht gewinnen!
Ok, Kleiner. Du hast gewonnen.
Komm, wir haben keine Zeit zu verlieren.
Ich liebe diesen Hamburger. Köstlich.
Einer der allerbesten Hamburger.
In meinem Universum schloss
der Laden vor sechs Jahren.
Ich weiß nicht warum. Wirklich.
Du hast Geld, oder?
Ich bin zur Zeit nicht flüssig.
- Konzentrieren wir uns?
- Sicher.
- Der andere Peter...
- Isst du das noch?
Ich höre zu.
Der andere Peter sagte,
er würde mir alles beibringen.
Hast du Spider-Man-Tipps,
die du mir mitteilen kannst?
Ja, ganz viele.
Desinfiziere die Maske.
Im Anzug benutzt du Babypuder,
besonders an den Gelenken.
Du willst dich nicht wund reiben, oder?
- Sonst noch was?
- Nein, das war's.
Du bist ein schlechter Lehrer.
Sieh nach, wo Alchemax ist.
"Eine private Hightech-Firma
in Hudson Valley, New York."
Auf dem Weg dorthin kannst du mir
das Schwingen beibringen.
Ich schwinge nicht nach Hudson Valley.
Nicht nach Hamburgern zum Frühstück.
Schone die Beine.
Später wirst du mir danken.
- Und nein zum Cape.
- Ich finde es cool.
Ausziehen. Es ist respektlos.
Spider-Man trägt kein Cape.
- Wie verfolgen wir Peters Schritte zurück?
- Gute Frage.
Was würde ich tun, wenn ich ich wäre?
Ich hab's.
Schritt eins: Ich schleiche ins Labor.
Zwei: Finde den PC
des Chefwissenschaftlers.
Das ist die Frau mit dem Fahrrad.
Ich sah sie in einer Doku.
Cool! Schritt drei:
Ich überdenke meine Vorurteile.
Schritt vier: Ich hacke mich ein.
Das ist nicht hacken.
Ruhe. Ich habe den Faden verloren.
Schritt fünf: Sachen herunterladen.
Ich weiß dann schon, was es ist.
Schritt sechs: Einen Bagel
in der Kantine holen und verschwinden.
Also, was mache ich?
Schritt sieben: Du bleibst hier.
Du stehst Schmiere. Sehr wichtig.
Wenn ich helfen soll, musst du mir
Spider-Man-Sachen beibringen.
Sieh zu und lerne, Kleiner!
Ich frage dich später ab!
Warum habe ich diesen zweitklassigen,
alten, armen Spider-Man am Hals?
KNACK
Das ist neu.
Kingpin.
Was tue ich? Was tue ich?
Peter!
- Was machst du hier?
- Kingpin ist hier.
Rutsch zur Seite.
Du trittst mir auf den Fuß.
Geh wieder raus.
Nein! Ich kann nicht zulassen,
dass Spider-Man stirbt.
Nicht noch einmal.
Was?
Die meisten, die ich bei der Arbeit
treffe, versuchen mich umzubringen.
Du bist eine schöne Abwechslung.
Mr. Fisk! Sehen Sie sich diese Daten an.
Sie verstehen es zwar nicht,
aber es sind sehr gute Zahlen.
Und ich habe das Passwort.
Mr. Fisk. Wenn wir diese Woche erneut
zünden...
könnte ein schwarzes Loch
unter Brooklyn entstehen.
Sehen Sie das? Und das?
Das sind mehrere Dimensionen,
die beginnen, ineinander zu krachen.
Ganz normale Risiken für Spider-Man.
Man gewöhnt sich daran.
Pass auf. Er wird sagen:
"Sie haben 24 Stunden."
Sie haben 24 Stunden.
Es bedeutet, dass es einen Riss
im Raum-Zeit-Kontinuum geben könnte.
Das ist schlimm. Alles, was sie sagte,
ist schlimm. Ich habe gelogen.
KLICK KLICK KLICK KLICK
Warten Sie.
Ich hole Ihnen noch mehr Daten.
- Was machst du, Kumpel?
- Ich kann mich nicht bewegen.
Ok, entspanne deine Finger. Wir haben
keine Zeit. Lass los. Lebe den Moment.
Es ist ein schrecklicher Moment.
- Ich weigere mich nicht.
- Keine Entschuldigungen.
Ich brauche nur etwas Zeit.
Sie sind da. Sie werden dich sehen.
Miles, du musst dich lösen.
Wie entspannst du dich?
Entspannen. Ok, ok, ok.
Oh, verdammt noch mal.
Teenager: ganz schlimm.
- Miles, wo bist du?
- Hier.
- Wo? Ich kann dich nicht sehen.
- Ich stehe vor dir.
- Wird Spider-Man nicht unsichtbar?
- Nicht in meinem Universum.
Du hast mir ins Auge gepikst!
Unglaublich.
Es ist wohl eine Stressreaktion.
Was ist das?
Merke dir das Passwort.
D-g-f-a-m-p-e-s-a-n-d...
Langsamer!
...-4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
- Ich muss es aufschreiben!
- Lade den Schaltplan herunter.
- Wie mache ich das?
- Und ich verzaubere sie.
Spider-Man?
Oh, hey. Ich hatte Sie gar nicht gesehen.
Ok, ich drehe durch.
Es heißt, Sie seien tot.
Überraschung! Ok. Das ist tabu.
Das mögen wir nicht.
Faszinierend.
Ok, das ist mein Gesicht.
Ein ganz anderer Peter Parker.
Eine kleine Wampe, vielleicht
durch die Dimensionsverzerrung.
Oh, ja. Vor der Verzerrung
war ich schlanker.
Die Reise durch das Multiversum
verschlimmerte wohl...
Was war der Rest?
Hey, wie alt sind Sie?
Denn Sie sehen nicht älter als 35 aus.
Sie sagten, ich spinne!
Sie bewiesen das Gegenteil.
Das könnte etwas wehtun.
Ich weiß. Ich muss nur Proben nehmen.
Ok.
Räumen Sie Ihren Desktop auf.
Wow. Vollständige zelluläre Zerstörung.
Das habe ich noch nie gesehen.
- Was machst du da?
- Ich nehme das ganze Ding mit.
Und offenbar sind Sie gestört.
"Gestört"? Nein. Warum sagen Sie das?
Zu lange in dieser Dimension,
und Ihr Körper löst sich auf.
Wissen Sie, wie schmerzhaft das ist?
Nein.
Sie können es sich nicht vorstellen.
Und ich...
kann es kaum erwarten, zuzusehen.
Wie hießen Sie?
Dr. Olivia Octavius.
Ich nehme an,
Ihre Freunde nennen Sie Doc Ock?
Tatsächlich nennen mich
meine Freunde Liv.
Meine Feinde nennen mich Doc Ock.
Ich habe es im Griff! Lauf!
Mit wem reden Sie?
- Ich habe es im Griff!
- Sie haben es im Griff, Peter?
Ich komme klar, Kumpel!
Alles gut!
- Ok, es ist ein wenig schlecht.
- Sie sind redselig.
Ich muss los.
In diesem Moment
verliere ich den Kampf.
Gute Neuigkeiten.
Den Bildschirm brauchen wir nicht.
Peter!
Sie sagten mir nicht, dass Sie
einen unsichtbaren Freund haben!
Gibst du das zurück, junger Mann?
Peter!
Es ist urheberrechtlich geschützt.
- Guter Zeitpunkt, unsichtbar zu werden.
- Ja.
Ok, du wirst nicht unsichtbar.
Ich wähle einen Bagel.
Verhalte dich total normal.
Spider-Man?
- Das ist witzig, das höre ich oft.
- Hey.
- Spider-Man?
- Hey! Hände hoch!
Jetzt tauschen wir.
Kommen Sie zurück!
Wo wollen Sie denn hin?
Er hat einen Bagel!
- Schwinge, wie ich es dir zeigte.
- Wann hast du mir das gezeigt?
Habe ich nicht.
Ein kleiner Witz für die Moral.
Hey!
- Ok, bist du bereit?
- Natürlich nicht!
Ich kann es noch nicht!
Jeder weiß, man lernt am besten...
wenn man unter extremem Druck steht.
Los, los, los.
Oh, nein.
Was machst du da unten?
Ich kann besser rennen als schwingen.
Du musst schwingen,
sonst schnappen sie dich.
Das wolltest du doch.
Oh, nein.
Komm zurück, kleiner Junge.
Ziele mit den Hüften! Schaue aufs Ziel.
Breite Schultern.
Und schwinge durch!
Schieße nicht vom hinteren Fuß.
- Das ist zu viel!
- Dann hör mir nicht zu!
Das ist die beste Idee,
die du heute hattest!
Schick, Miles!
Gut. Es läuft.
Zweimal tippen, um loszulassen
und es rauszuschnippen.
Schnipp und loslassen.
- Und schnipp. Los. Schnipp.
- Und los.
Du bist ein Naturtalent. Schnipp. Los.
- Spürst du den Rhythmus?
- Schnipp. Und los!
- Gut, Miles.
- Du bist wirklich spitze, Mann.
Wir sind ein kleines Team!
Der Lehrer, der es noch drauf hat.
Und der Schüler, der es kann,
aber nicht so gut.
Ich bin stolz auf uns.
Willst du mir etwas sagen?
Peter!
- Was, zur...?
- Wer war das?
Hey, Leute.
Gwanda?
Eigentlich Gwen.
Oh, du kennst sie. Sehr cool.
Ich komme
aus einer anderen Dimension.
Also, noch eine andere Dimension.
Ok. Zum letzten Mal von vorne.
Ich heiße Gwen Stacy. Ich wurde
von einer radioaktiven Spinne gebissen.
Und seit zwei Jahren bin ich
die einzig wahre Spider-Woman.
Den Rest kennt ihr.
Ich wurde Mitglied einer Band.
Rettete meinen Vater.
Ich konnte meinen besten Freund
nicht retten...
Peter Parker...
also rette ich jetzt alle anderen.
Auf Freunde lasse ich mich
nicht mehr ein...
um Ablenkungen zu vermeiden.
Und eines Tages
geschah etwas Seltsames.
Also, richtig seltsam.
Ich wurde in die letzte Woche gebeamt.
Wortwörtlich.
Ich landete in New York,
aber nicht in meinem New York.
Diese Menschen hatten Glück
und Spider-Man rettete die Lage.
Meine Spinnensinne sagten mir,
ich soll zur Visions Akademie gehen.
...ihr alle zu früh.
Bis ich dich traf, wusste ich nicht wieso.
Ich mag deine Frisur.
Du darfst meine Frisur nicht mögen.
Gehen wir.
Wie viele Spider-Leute gibt es?
Spar dir das bis zur Comic Con.
Was ist Comic Con?
Du bist tot, Spider-Man.
Wilson! Was tust du?
Vanessa.
Richard, gehen wir.
Vanessa! Richard!
Nein!
Dreh dich nicht um, Schatz. Es ist ok.
Es ist ok.
Ich habe Spider-Man getötet.
Warum sah ich gerade zwei andere?
Eigentlich gibt es drei.
Nein, das ist gut. Das ist sehr, sehr gut.
Sie bekommen also, was Sie wollen.
Es heißt,
mein Teilchenbeschleuniger funktioniert.
Jetzt müssen wir nur noch
ein paar Spinnen töten.
Und der Beschleuniger
holt Ihre Familie zurück.
So viele Familien, wie Sie wollen.
Morgen,
bei meinem Teilchenbeschleuniger.
Unserem Teilchenbeschleuniger.
Er hat es kaputtgemacht?
Ja. Es ist ihm peinlich, also behalten wir
es besser für uns, ok?
Ich weiß, wo wir einen neuen machen
können. Diesmal zerstört er ihn nicht.
Das mit deinem Freund tut mir leid.
Danke, Miles.
Ich weiß, wie schwierig es ist,
das alles alleine zu verstehen.
Es ist ganz nett, nicht mehr
die einzige Spider-Person zu sein.
Ja.
Wenn du jemals wieder Freunde
möchtest, ich hätte noch einen Platz frei.
Ich sage dir Bescheid.
Cool.
Wir sollten besser gehen.
IRGENDWO IN QUEENS...
Peter, wir stehen vor der Tür.
- Das ist eine schlechte Idee.
- Ganz ruhig.
Ihr seid sehr lieb,
aber heute bitte keine Fans mehr.
Ich bin dafür nicht bereit.
Peter?
Hey, Tante May.
Es klingt verrückt, aber ich bin mir
ziemlich sicher, ich komme...
Aus einer anderen Dimension.
Ja.
Du siehst müde aus, Peter.
Nun, ich bin müde.
- Und älter. Und dicker.
- Das habe ich schon gehört.
Oh, je. Sind das Jogginghosen?
Ja, das stimmt.
Ich war dort...
als es geschah.
Es tut mir so leid.
Aus welcher Dimension bist du?
Brooklyn.
Hatte Peter einen Ort, wo wir
noch so etwas bauen können?
Ein Dödel.
Folgt mir.
So einen habe ich auch. Ein kleiner,
alter Schuppen für meine Spider-Sachen.
Also, das ist ganz schön protzig.
Wow.
Mann. War deiner auch so?
Meiner war genauso,
aber ohne Jeep, oder Flugzeug.
Stellt ihn euch viel kleiner vor.
Mit einem Futon.
Der Typ tut mir leid.
Hey Peter.
Ich glaube, das ist ein Cape.
Peter wusste, wie gefährlich der Job ist.
Aber er dachte sich,
nur Spider-Man kann ihn stoppen.
Kingpin weiß, dass wir kommen.
Wir werden
zahlenmäßig unterlegen sein.
Sei dir da nicht so sicher.
Die könntet ihr gebrauchen.
Denkt ihr, ihr seid die Einzigen,
die hergekommen sind?
Hey, Leute.
Ist er in schwarz-weiß?
Wo kommt der Wind her?
Wir sind im Keller.
Wo auch immer ich hingehe,
der Wind folgt mir.
Und der Wind riecht nach Regen.
Hi Leute!
Seltsamer kann es nicht werden.
Doch, es kann seltsamer werden.
Ich wusch mir gerade die Hände.
Deshalb sind sie nass.
Nur deshalb.
Ihr seid wie ich.
- SPIDER-MAN NOIR
- PENI PARKER
Ich heiße Peter Parker.
Ich heiße Peni Parker.
Ich heiße Peter Porker.
- Eine radioaktive Spinne biss mich.
- Ein radioaktives Schwein biss mich.
In meinem Universum ist es 1933,
ich bin Privatdetektiv.
Ich trinke gerne Milchshakes und
kämpfe gerne gegen Nazis. Sehr gerne.
Ich bin aus New York im Jahr 3145.
Ich bin übersinnlich mit einer Spinne
in einem Roboter verbunden.
Und wir sind beste Freunde.
Manchmal lasse ich Streichhölzer
bis zu den Fingern abbrennen...
nur, um etwas zu fühlen.
Ich bin Fotograf beim Daily Beagle.
Wenn ich nicht herumtrödele,
arbeite ich hart...
um die neueste Story zu finden.
Ich tobe und tanze
Das kann meine Hose
Ok! Das reicht!
Wie seid ihr hergekommen?
Nun, es ist eine lange Geschichte.
Vielleicht doch nicht so lang.
Und jetzt suchen wir einen Weg,
um nach Hause zu kommen.
Der einzige Weg führt
durch diesen Beschleuniger. Aber...
Einer von uns muss zurückbleiben,
um ihn zu zerstören.
Ich mache es.
Nein, nein. Ihr versteht es nicht.
Was nicht verstehen?
Keiner von euch kann bleiben.
Sonst sterbt ihr.
Ich schalte ihn aus.
Und vorher kommt ihr nach Hause.
Ich habe es versprochen.
Und ich muss mich daran halten.
Wer bist du noch mal?
Das ist Miles.
- Er wird das Multiversum retten.
- Ja, Mann.
Der Junge kann unsichtbar werden.
Seht mal. Er kann es.
- Nicht auf Kommando.
- Er kann es nicht auf Kommando.
Aber es ist cool.
Zeig ihnen den Stromschlag.
- Nicht auf Kommando.
- Er kann es nicht auf Kommando.
Aber er kann viel mehr.
Was kannst du noch?
- Nur die zwei Sachen.
Oh, Mann.
Ich hab ihn in Aktion gesehen.
Er hat Potenzial.
Ich denke,
er kann uns nach Hause schicken.
Ok, Kleiner, Kingpin wird
viele Ganoven auf uns hetzen.
Harte Kerle, echte Kämpfer.
Kannst du gegen sie alle kämpfen?
Ich habe noch nie gekämpft.
Überraschungsangriff!
Kannst du im Kugelhagel
Rechner verkabeln?
Was?
- Zeig's mir!
- Angriff!
Schwingst du und schlägst Saltos
wie ein Tänzer?
Verschließt du dich, um den Zwiespalt...
deiner brutalen Taten zu meiden?
Hilfst du deiner Tante
beim Online-Dating...
damit sie mal rauskommt?
Kannst du schweben,
wenn du köstlichen Kuchen riechst?
- Bist du stark?
- Eiskalt?
- Diszipliniert?
- Vielleicht.
- Übernatürlich?
- Zeig Mumm!
Aber in erster Linie, stehst du immer
wieder auf, wenn du getroffen wirst?
Denn wenn Spider-Man am Boden liegt...
Wenn du nicht mehr kannst...
- Los, Miles.
- Los. Du schaffst es.
- Du kannst es.
- Leute, ganz ruhig.
- Los. Du schaffst es!
- Steh auf, Miles.
Los, Miles. Steh auf.
Du musst hier ehrlich sein.
- Er ist nicht bereit.
- Er ist nur ein Kind.
Wenn er es nicht kann,
müssen wir es selbst tun.
Er schaut uns direkt an,
während wir über ihn reden.
Miles?
Seht ihr das? Er kann, äh...
Er kann unsichtbar werden.
Dad
Neue Sprachnachricht
Miles, was ist mit dir los?
Niemand hört etwas von dir.
Wir wissen nicht, was los ist.
Wenn du uns etwas verheimlichst,
musst du es uns sagen.
Ruf mich zurück. Sofort.
KRANKENHAUS
Bei mir geht er auch nicht ran.
Aaron hier. Ich bin ein paar Tage weg.
Ich rufe zurück, wenn ich wieder da bin.
Aaron, hier ist Jeff.
Wenn du etwas von Miles hörst,
musst du mich anrufen.
Er hat...
Er hat eine Schwäche für dich...
und wir haben nichts von ihm gehört.
Du weißt, ich würde mich nicht
melden, wenn es nicht wichtig wäre.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Lieber Onkel Aaron.
Ich muss etwas tun, und ich weiß nicht,
ob ich es schaffe.
Ich habe Angst, Mann.
Ich bin es leid, alle zu enttäuschen.
Du bist der Einzige,
mit dem ich reden kann.
Ich wünschte, du wärst hier.
Hallo Mr. Fisk.
Ich habe die Überwachungsvideos
aus dem Tunnel.
Wenn der Junge da draußen ist,
werde ich ihn finden.
Sie kennen mich, Sir. Ich gebe nie auf.
WÄRMEBILDKAMERA
ZAPP!
Das ist...
- Lila.
- Nein.
- Blau?
Habt ihr etwas von Miles gehört?
Er muss nur darüber nachdenken.
Ich kenne ihn.
Er hat es drauf.
Ich wette, er kommt gleich zur Tür herein
und ist bereit für den Kampf.
- Mein Onkel.
- Hey, wo warst du?
Mein Onkel Aaron ist Prowler.
- Langsamer, Miles.
- Er hilft Kingpin. Er wollte mich töten!
Krasse Herkunftsgeschichte.
Es ist ok. Wir finden einen Ausweg.
- Ist dir jemand gefolgt?
- Nein, ich glaube nicht.
- Süßes Haus. Sehr gemütlich.
- Oh, super. Es ist Liv.
Mir ist wohl jemand gefolgt.
Oh, nein.
Raus hier, Kleiner.
Du hast wirklich Mist gebaut, Kleiner.
Sehr nachlässig.
<DIE KLEINEN SPINNEN...>*
*AUS DEM SPANISCHEN ÜBERSETZT
Du bist wohl ein Skorpion.
Wir sind die Spinnen-Gang.
Klärt ihr das bitte draußen?
Wir wählen nicht den Ballsaal,
wir tanzen nur.
Ich glaube, das nehme ich.
Steh auf, niñito, dale. Prepárate a morir.
Blöde Kissen.
Ich sagte, klärt das draußen!
Ich hab's!
Ich mache das, Kumpel.
Lass ihn in Ruhe!
Nein, nein! Nein!
Du musst verschwinden.
KNALL
An alle Fahrzeuge: Es gibt...
einen Zwischenfall
mit mehreren Spider...Leuten?
Ich bin unterwegs.
Gib mir das Ding.
Sei nicht blöd, Kleiner. Gib es mir. Sofort!
Es gibt keinen Ausweg.
Miles?
Onkel Aaron.
Oh, nein, nein, nein.
Bitte, Onkel Aaron.
Prowler.
Auf was warten Sie? Beenden Sie es.
BUM
Verschwinde!
Nein.
Miles.
Onkel Aaron.
Es ist meine Schuld.
Nein, Miles.
Es tut mir leid.
Ich wollte, dass du zu mir aufschaust.
Ich ließ dich im Stich, Mann.
Ich ließ dich im Stich.
Du bist der Beste von uns allen, Miles.
Du bist auf dem richtigen Weg.
Mach einfach weiter.
Hände hoch!
Hände hoch! Sofort!
Umdrehen.
Hey! Hey!
Aaron. Aaron, nein. Nein!
Alle Einheiten.
Wir fahnden
nach einem neuen Spider-Man.
keine erwartungen
Hey, Kumpel.
Geht es dir gut?
Wir waren alle an diesem Punkt.
Bei mir war es...
mein Onkel Ben.
Bei mir war es mein Onkel Benjamin.
Bei mir war es mein Vater.
Bei mir war es mein bester Freund.
Miles, das Schwierigste
an diesem Job ist...
dass man nicht immer alle retten kann.
Es war meine Schuld.
Ihr versteht es nicht.
Miles, wir sind wahrscheinlich
die Einzigen, die es verstehen.
Oh, nein.
Da entlang, da entlang.
Andere Richtung, andere Richtung,
andere Richtung.
STELL DIR VOR, ES GÄBE
MEHRERE SPIDER-MAN
Hey.
Reden Tiere in dieser Dimension?
Er soll nicht ausflippen.
Was ist los?
Tschüss, Miles.
- Miles, ich wollte mich verabschieden.
- Das machen wir am Beschleuniger.
Du kapierst es nicht. Du bleibst hier.
Ich muss dort sein,
damit ihr nach Hause kommt.
Sie gehen nach Hause, Miles.
Ich bin der Einzige, der bleibt.
Du springst für mich ein?
Wenn du hierbleibst, stirbst du.
Ich tue, was getan werden muss.
Du solltest es nur von mir hören.
Was ist mit MJ?
Nicht alles funktioniert, Kleiner.
Ich brauche den Dödel.
Zwing mich nicht dazu,
ihn dir abzunehmen.
Das ist unfair! Sag ihnen, ich kann es.
Es war nicht ihre Entscheidung.
Kingpin muss büßen!
Du musst mich das tun lassen!
Du könntest dabei sterben.
Ich bin bereit. Versprochen!
Dann versetze mir einen Stromstoß.
Oder werde unsichtbar,
damit du an mir vorbeikommst.
Hör mal, ich weiß,
wie sehr du es willst, Kleiner.
Armer, kleiner Kerl.
Aber du hast es noch nicht drauf.
Es tut mir leid.
Wann weiß ich, dass ich bereit bin?
Das weißt du nicht. Es ist ein Wagnis.
Das ist alles, Miles.
Ein Wagnis.
Miles.
Miles, hier ist dein Dad.
Öffne bitte die Tür.
Miles, ich sehe,
wie sich dein Schatten bewegt.
Ja, ok, ich verstehe schon.
Du ignorierst mich noch.
Können wir einen Moment reden?
Es ist etwas...
Es ist etwas geschehen...
Hör mal, manchmal entfernen
sich Menschen voneinander, Miles.
Und ich möchte nicht,
dass das bei uns passiert, ok?
Ich weiß, ich mache und sage
nicht immer das, was du brauchst.
Ich sehe dieses Funkeln in dir. Es ist
fantastisch. Deshalb fordere ich dich.
Aber es gehört dir.
Was auch immer du damit tun willst,
du wirst großartig sein.
Ruf mich an, wenn es geht, ok?
Ich liebe dich.
Du musst es aber nicht auch sagen.
Du hast dir aber Zeit gelassen.
Ich sehe dieses Funkeln in dir.
Es ist fantastisch.
Was auch immer du damit tun willst,
du wirst großartig sein.
Unsere Familie läuft nicht davon.
Du bist der Beste von uns, Miles.
Du bist auf dem richtigen Weg.
Mach einfach weiter.
Wann weiß ich,
dass ich Spider-Man bin?
Das weißt du nicht.
Das ist alles, Miles.
Ein Wagnis.
Ich habe sie selbst gemacht.
Sie passen perfekt.
SCHNIPP!
JAAAAAA
TREUHAND-BANK USA
Kingpin hat einen Privatlift
vom Penthouse zum Beschleuniger.
Publikum hatte ich nicht erwartet.
Ist das ein Witz?
Danke. Ich freue mich,
heute mit Ihnen Spider-Man zu ehren.
Wir standen uns sehr nahe.
- Was für ein Schwein.
- Ich kann dich hören.
Moment. Seht mal,
wie die Kellner gekleidet sind.
Es ist geschmacklos, aber...
So leicht kann es nicht sein.
Es ist so leicht.
Ich möchte Mary Jane Parker
für ihre Anwesenheit danken.
MJ?
Lass dich nicht ablenken.
Das ist nicht deine MJ, Peter, ok?
Tut mir leid, ich bin gleich zurück.
Peter! Komm her. Vertraue mir. Ich
kenne das. Du musst es überwinden.
Es dauert nur eine Sekunde.
Lass mich... Oh!
- Hallo.
- Oh, wow.
Könnten wir an Tisch 12
bitte noch Brot bekommen?
Ja.
Es... Es tut mir sehr leid.
Oh! Es muss Ihnen nicht leidtun.
Es ist nur Brot.
Ich war nicht für Sie da,
als Sie mich brauchten.
Ich versuchte es nicht mal.
Schon ok. Ich sollte wirklich gehen.
Ich weiß, ich würde es besser machen,
wenn ich noch eine Chance hätte...
Ihnen das Brot zu geben,
das Sie verdienen.
- Geht es Ihnen gut?
- Wir kümmern uns sofort um das Brot.
Es war schön, mit Ihnen zu reden.
Für Sie sollte der ganze Raum
voll mit frischem Brot sein.
- Alles ok, Mann?
- Oh, ja. Absolut.
Gut. Denn wir holen kein Brot.
Es ist schade, dass meine Familie
heute nicht hier sein kann.
Primäre Zündsequenz gestartet.
Schlaf.
Starten Sie die Sequenz.
Lade DNA-Sequenz von Vanessa
und Richard Fisk hoch.
Scan für dimensionale Ebenbilder
gestartet.
Sekundäre Zündung in fünf, vier...
drei, zwei, eins.
Peter, du musst nicht zurückbleiben.
Ich kann es machen.
Ist schon ok.
Ich habe mich entschieden.
Ich stecke den Dödel rein
und übernehme den Strahl.
Wenn ihr weg seid, sprenge ich es.
Viel Glück, Leute.
Sie wissen, dass wir da sind.
Schön, Sie wiederzusehen, Peter.
Ich gebe dir Deckung!
Diese Kerle sind fürchterlich.
Warum ist das immer so schwierig?
Wo wollen Sie hin, Peter?
Letzte Worte?
Kann ich kurz darüber nachdenken?
Haben Sie einen Stift?
Auf Wiedersehen, Peter Parker.
PAFF!!
Wer war das?
- Miles?
- Spider-Man?
- Wow, Miles. Auf Kommando!
- War auch an der Zeit, oder?
- Seht mal, wer da ist!
- Du kannst es.
Ich liebe dich! Ich bin so stolz auf dich!
Will ich Kinder haben?
Oh, sie hatte ich ganz vergessen.
- Das sieht nicht vielversprechend aus.
- Nein.
Ich hab genetische Übereinstimmungen.
Moment.
Es ist zu riskant.
Ruhe. Hochschalten.
- Links!
- Rechts!
Ich habe fünf Uhr! Drei Uhr! Zwei Uhr!
Jede Richtung!
Gehe in einen Schutzraum.
Ich bin gleich da.
Ich konnte die Schule nicht erreichen.
KRANKENHAUS
Leute, seht ihr das?
Scheinbar kommen
unsere Dimensionen zu uns.
Aber es sieht schon cool aus, oder?
Wir müssen wieder nach oben.
Ist das alles? Kämpfst du auch,
oder quatschst du nur?
Du hart gesottener Hornochse!
Was bist du? Ein alberner Cartoon?
Hast du etwas gegen Cartoons?
Kabumm!
Fühlt sich das wie ein Cartoon an?
Gwen!
Schicker Anzug.
Danke. Ich habe ihn selbst gemacht.
Das war reizend, Team!
Jetzt haltet euch fest!
BUM! KLONG! TSCHÜSS!
TOCK
Schnallt euch an.
Das wird eine Weile dauern.
Ok. Vergesst es.
Beenden wir es.
Leute, ich schaffe es.
Ich mache es. Ich habe den Dö...
Willst du mich veräppeln?
Achte nicht auf den Mund.
Achte auf die Hände.
- Miles!
- Sei vorsichtig!
Das war irre.
Das haben wir ihm beigebracht, oder?
Ich nicht. Und du definitiv auch nicht.
Ist alles ok?
Komm schon.
Leute, ich kontrolliere den Strahl!
Kommt hoch!
Warnung!
Quantenpolarität wurde umgekehrt.
Das war's dann wohl.
Es ist gut, zu wissen,
dass wir nicht alleine sind.
- Oder?
- Ja.
Das Portal ist offen. Du zuerst, Peni.
Danke, Miles.
Von uns beiden.
Ich, äh, liebe euch alle.
Ich nehme dieses Würfelding mit.
Ich verstehe es nicht.
Noch nicht.
Das möchte ich dir schenken.
Es passt in die Hosentasche.
Das war's dann, Leute.
Darf er das sagen? Hat er die Rechte?
Darf ich die Frisur jetzt mögen?
Du weißt, ich bin älter als du.
15 Monate, aber wenn du mich fragst,
ist das ziemlich bedeutend.
Nun, Einstein sagte, Zeit ist relativ, oder?
Nicht schlecht.
Freunde?
Freunde.
Cool.
Wir sehen uns, Spider-Man.
Du bist dran.
Ja, ja. Genau.
Du gehst nirgendwohin!
Ich halte ihn auf. Du schaltest es ab.
Peter, das war nicht der Plan!
Drücke den grünen Knopf!
Warte nicht auf mich!
- Was machst du?
- Du musst nach Hause!
Er könnte dich töten! Ich kann
Spider-Man nicht sterben lassen.
Ich auch nicht.
Ist schon ok.
Ja, es ist ok.
Du musst nach Hause, Mann.
Woher weiß ich,
dass ich es nicht wieder vermassele?
Das weißt du nicht.
Genau.
Es ist ein Wagnis.
Nicht schlecht, Kleiner.
Kingpin!
Nein!
Sorry! Du schummelst.
Adiós.
Ich muss an den Knopf kommen.
Oh, nein.
Alleine ist es nicht so leicht, oder?
Ich kann's kaum erwarten,
noch einen Spider-Man zu töten.
- Wo bin ich?
- Was?
Wilson?
- Wollen Sie das wirklich?
- Was machst du?
Vanessa. Vanessa.
- Was tun wir hier?
- Ich weiß nicht, Richard.
Ich bin's. Ihr kennt mich.
Wir gehen jetzt.
Geht nicht.
Bleibt bei mir.
Bitte!
Du hältst es nicht auf. Heute nicht.
Ich halte es auf. Jetzt!
KNACK
Ich brauche Verstärkung.
Komm schon.
Nicht mal der echte Spider-Man
konnte mich schlagen.
Du bist ein Niemand!
Du hast mir meine Familie genommen.
Und jetzt gehe ich sicher,
dass du deine nie mehr siehst.
Steh auf, Spider-Man.
Steh auf! Komm schon!
Komm schon. Komm schon.
Komm schon.
Ich werde immer meine Familie haben.
Kennst du die Schulterberührung?
Was?
Hey.
Hey Kingpin,
drücke den grünen Knopf für mich!
Miles? Miles? Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Du bist bestimmt beschäftigt...
Nein! Ich habe Zeit, ich habe Zeit.
Hör mal, ich kam vorhin vorbei, weil...
- Dein Onkel...
- Ich weiß, Dad.
Es tut mir so leid.
Ja.
Weißt du, wer es war?
Ich dachte schon.
Aber da lag ich falsch.
Hör mal, Miles, was ich an der Tür
gesagt habe...
war nicht nur leeres Gerede.
Ich habe mir gedacht, wir könnten
vielleicht eine Wand finden...
die Privateigentum ist. Wie zum Beispiel
beim Polizeirevier...
und du könntest deine Kunst
"hinsprayen".
Mann, ich kann das nicht gut.
Ok, Miles. Miles? Bist du da?
Oh, verdammt. C-Mobile!
- Officer.
- Spider-Man!
Hör mal, das da unten war...
Also, ich schulde dir was...
Ok!
Ich freue mich darauf,
mit dir zusammenzuarbeiten.
Ja, ich auch. Schätze ich mal.
Deine Methoden befürworte ich nicht...
aber wir werden akzeptieren müssen,
anderer Meinung zu sein.
Danke für deinen Mut heute Abend.
Ich liebe dich.
Moment, was?
Und dreh dich mal um!
Von eurem freundlichen SPIDER-MAN
aus der Nachbarschaft
Alles klar. Cool. Ja.
- Danke, Spider-Man.
- Spider-Man, a su servicio. Danke.
- Hey. Wie geht's, Kleiner?
- Neuer Spider-Man.
Ja. Ja, ich bin der neue Spider-Man.
Seht mal.
Das gehört zum Move.
Ok, machen wir es zum letzten Mal, ja?
Diesmal aber wirklich. Hier kommt's.
Ich heiße Miles Morales. Ich wurde
von einer radioaktiven Spinne gebissen.
Und etwa zwei Tage lang war ich
der einzig wahre Spider-Man.
Den Rest kennt ihr.
Ich schrieb meinen Aufsatz.
Rettete viele Leute.
Wurde von einer Drohne getroffen.
Tat das mit meinem Dad.
Onkel AARON
Ruhe in Frieden
Lernte endlich
meinen Mitbewohner kennen.
BESTE FREUNDE
HALLO ich heiße
SPIDER-MAN
Klebte einen Sticker dorthin,
wo mein Vater ihn nie findet.
Wenn ich mich einsam fühle, und denke,
keiner versteht, was ich durchmache...
denke ich an meine Freunde,
die es verstehen.
Ich hätte nie gedacht,
dass ich das alles tun könnte.
Aber ich kann es.
Jeder kann die Maske tragen.
Du könntest die Maske tragen.
Wenn du das vorher nicht wusstest,
dann hoffe ich, du weißt es jetzt.
Denn ich bin Spider-Man.
Und ich bin nicht der Einzige.
Bei weitem nicht.
Miles. Miles!
Hast du einen Moment Zeit?
EINE PERSON, DIE ANDEREN HILFT
NUR WEIL ES GETAN
WERDEN SOLLTE ODER MUSS
UND WEIL ES DAS RICHTIGE IST,
IST OHNE ZWEIFEL
EIN ECHTER SUPERHELD.
- STAN LEE
DANKE
STAN LEE & STEVE DITKO,
IHR HABT UNS GEZEIGT,
DASS WIR NICHT DIE EINZIGEN SIND.
WÄHRENDDESSEN IN NUEVA YORK...
- Du bist zu spät.
- Wir können nicht immer überall sein.
Eine SMS wäre nett gewesen.
Ich war nur zwei Stunden weg.
Was ist los?
Ok. Ich weiß, wie es aussieht.
- Hier die gute Neuigkeit.
- Oh, los geht's.
Das Multiversum wurde nicht zerstört.
- Oh, cool!
- Es war knapp.
Aber es hat geklappt.
- Toll. Hast du den Dödel?
- Nicht Dödel. Dingsbums.
Du verbesserst mich immer.
Das zieht mich runter.
Flipp nicht aus, Miguel.
- Nur ein Prototyp.
- Ich flippe nicht aus.
Du könntest der Erste sein, der frei
durch das Multiversum springt.
Oder der Letzte.
Wir gehen das Risiko einfach ein?
Also, was sagst du?
Wo willst du zuerst hin?
Fangen wir zum letzten Mal
am Anfang an.
Erde '67.
ERDE-67
Wow! Was zur...?
Ich bin Spider-Man.
- Komm mit mir.
- Wer bist du?
Ich sagte es... Hör zu.
Ich komme aus der Zukunft.
- Du zeigst! Was fällt dir ein?
- Du hast angefangen.
- Zeigen ist unhöflich.
- Du bist unhöflich.
Wer hat zuerst mit dem Finger gezeigt?
Spider-Man zeigte zuerst. Ganz klar.
- Du zeigst doch.
- Ich zeige nicht.
Sieh doch, dein Finger.
Ich zeige nur auf dein Zeigen.
Du hast ja keine Ahnung.
Du beschuldigst mich, zu zeigen,
während du...!
ENDE
Untertitel übersetzt von:
Jessica Rand
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied,
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird